Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
=Starlit Bloom=
=स्टारलिट ब्लूम=
=Episode 16=
=एपिसोड 16=
(You really are the best at planning surprises.)
(आप सचमुच आश्चर्य की योजना बनाने में सबसे अच्छे हैं ।)
(Oh no, I almost overslept!)
(ओह नहीं, मैं लगभग सो गया था!)
Hey, Shi Yue.
अरे, शि यू।
What's up, Mr. Lu Xingchen?
क्या हाल है, श्री लू जिंगचेन?
It's so early. Can't you let me sleep a bit longer?
अभी बहुत सुबह है। क्या तुम मुझे थोड़ी देर और सोने नहीं दे सकते?
No way. I wasn't ready last time.
बिल्कुल नहीं। पिछली बार मैं तैयार नहीं था।
This time, I'll make it perfect.
इस बार, मैं इसे उत्तम बनाऊंगा।
Man, you're in love and I'm the one suffering.
यार, तुम प्यार में हो और मैं पीड़ित हूं।
Get up. Come with me.
उठो, मेरे साथ आओ।
Yesterday, when we played that card game,
कल, जब हमने वह ताश का खेल खेला,
I learned so much about what she likes. Come on.
मुझे उसकी पसंद के बारे में बहुत कुछ पता चला । चलो।
You're really treating me like your chauffeur.
आप वास्तव में मेरे साथ अपने ड्राइवर जैसा व्यवहार कर रहे हैं।
We've confirmed six stores today.
हमने आज छह स्टोरों की पुष्टि की है।
Only four left for tomorrow.
कल के लिए केवल चार ही बचे हैं।
Feels like a huge weight off my shoulders.
ऐसा लग रहा है जैसे मेरे कंधों से बहुत बड़ा बोझ उतर गया हो।
If you're free this afternoon,
यदि आप आज दोपहर को मुक्त हों,
we could visit one more place.
हम एक और जगह जा सकते हैं.
Mr. Xin's place is nearby.
श्री शिन का घर पास में ही है।
Sorry, Mo Li.
क्षमा करें, मो ली.
I already promised Lu Xingchen I'd spend the afternoon with him.
मैंने पहले ही लू ज़िंगचेन से वादा किया था कि मैं दोपहर उसके साथ बिताऊंगा।
I told him this morning that I was sleeping in.
मैंने आज सुबह उसे बताया कि मैं देर तक सो रहा था।
Why lie about that?
इसके बारे में झूठ क्यों बोलें?
He wouldn't let you work?
वह तुम्हें काम नहीं करने देगा?
It's not about work.
यह काम की बात नहीं है.
But if I spend the day with you, he might get the wrong idea.
लेकिन अगर मैं तुम्हारे साथ पूरा दिन बिताऊंगा तो उसे गलतफहमी हो सकती है।
Stop the car.
गाड़ी रोको.
What? It's dangerous here.
क्या? यहाँ ख़तरा है।
Isn't that...
क्या ऐसा नहीं है...
Don't interrupt.
बीच में मत बोलो.
(Ms. Su-perstar)
(सुश्री सुपरस्टार)
(Lu Xingchen)
(लू जिंगचेन)
Your hair's messy.
आपके बाल अस्तव्यस्त हैं।
I can do it myself.
इसे स्वयं मेरे द्वारा किया जा सकता है।
It's cold. Keep yourself warm.
ठंड है। अपने आप को गर्म रखो।
Gu Liusu.
गु लियुसू.
Lu Xingchen? Shi Yue?
लू जिंगचेन? शि यू?
Just what I didn't want to happen.
बस वही हुआ जो मैं नहीं चाहता था।
(Hongkou 1920)
(हांगकाउ 1920)
Why are you with him?
तुम उसके साथ क्यों हो?
Weren't you supposed to be sleeping in?
क्या तुम्हें देर तक सोना नहीं चाहिए था?
Who would've thought?
किसने सोचा होगा?
A master of time management now?
क्या अब आप समय प्रबंधन में माहिर हो गये हैं?
No.
नहीं।
Is there something wrong with work?
क्या काम में कुछ गड़बड़ है?
You're from Xinghan, and she's from GL.
आप ज़िंगहान से हैं, और वह जीएल से है।
Is GL paying your salary now?
क्या जीएल अब आपका वेतन दे रहा है?
Or did you switch to GL?
या आपने जी.एल. पर स्विच कर लिया?
Who are you to stop my girlfriend?
तुम कौन होते हो मेरी गर्लफ्रेंड को रोकने वाले?
Come with me.
मेरे साथ आइए।
Wait, Lu Xingchen.
रुको, लू जिंगचेन।
Mo Li, let me clear things up first. I'll call you later.
मो ली, पहले मुझे सब कुछ साफ़ कर लेने दो। मैं तुम्हें बाद में फ़ोन करूँगा।
Later...
बाद में...
What is there to clear up?
इसमें स्पष्ट करने योग्य क्या है?
Say it to him now.
अब उससे कहो.
Are you seeing him later or not?
क्या आप बाद में उससे मिलेंगे या नहीं?
Lu Xingchen, it's just work between us.
लू ज़िंगचेन, यह हमारे बीच का काम है।
Work? What kind of work is that?
काम? यह कैसा काम है?
Is it easier to work with someone who likes you?
क्या किसी ऐसे व्यक्ति के साथ काम करना आसान है जो आपको पसंद करता है?
What are you talking about?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
You really don't know he likes you?
क्या तुम सचमुच नहीं जानते कि वह तुम्हें पसंद करता है?
Have you even thought about how I feel?
क्या तुमने कभी सोचा है कि मैं कैसा महसूस करता हूं?
You're right.
आप ठीक कह रहे हैं।
I enjoy it when people like me.
मुझे अच्छा लगता है जब लोग मुझे पसंद करते हैं।
I like working with them.
मुझे उनके साथ काम करना पसंद है.
That way, I don't have to do anything.
इस तरह, मुझे कुछ भी करने की ज़रूरत नहीं है।
I don't have to try hard.
मुझे ज्यादा प्रयास करने की जरूरत नहीं है।
It really does make things easier.
यह सचमुच चीजों को आसान बना देता है।
Mo Li, I'll see you tomorrow.
मो ली, मैं कल तुमसे मिलूंगा।
Gu Liusu.
गु लियुसू.
We're in a relationship, aren't we?
हम एक रिश्ते में हैं, है ना?
Do you really know what that means?
क्या आप सचमुच जानते हैं कि इसका क्या मतलब है?
Lu Xingchen.
लू जिंगचेन.
You don't actually think
आप वास्तव में नहीं सोचते
you're more important than my work, do you?
तुम मेरे काम से ज्यादा महत्वपूर्ण हो, है ना?
♪I'll admit, I didn't love you enough♪
♪मैं मानता हूँ, मैंने तुमसे पर्याप्त प्यार नहीं किया♪
♪But that didn't stop me from missing you every rainy night♪
♪लेकिन इससे मुझे हर बरसात की रात में तुम्हारी याद आने से रोका नहीं जा सका ♪
♪I never wanted to fall this hard♪
♪मैं कभी इतना बुरी तरह गिरना नहीं चाहता था♪
♪Maybe I was just messing around♪
♪शायद मैं बस मजाक कर रहा था♪
♪After all♪
♪आखिरकार♪
♪The character I played was that I didn't love you enough♪
♪मैंने जो किरदार निभाया था वो ये था कि मैं तुमसे पर्याप्त प्यार नहीं करता था♪
♪But that didn't stop me from trying to find you♪
♪लेकिन इसने मुझे तुम्हें ढूंढने की कोशिश करने से नहीं रोका ♪
♪I'm trying, trying to forget you♪
♪मैं कोशिश कर रहा हूँ, तुम्हें भूलने की कोशिश कर रहा हूँ♪
Should I set up the dating spot?
क्या मुझे डेटिंग स्पॉट स्थापित करना चाहिए?
What for? Just head home.
किसलिए? बस घर चलो।
♪When I said it, said it, said I didn't love you enough♪
♪जब मैंने कहा, कहा, कहा कि मैं तुमसे पर्याप्त प्यार नहीं करता♪
♪And you believed me♪
♪और तुमने मुझ पर विश्वास किया♪
Work? What kind of work is that?
काम? यह कैसा काम है?
Is it easier to work with someone who likes you?
क्या किसी ऐसे व्यक्ति के साथ काम करना आसान है जो आपको पसंद करता है?
If you're looking for a man,
यदि आप किसी पुरुष की तलाश में हैं,
you could just pick me.
आप मुझे चुन सकते हैं.
I wonder if the two of us
मुझे आश्चर्य है कि क्या हम दोनों
could ever be something more.
कभी कुछ और हो सकता है.
(Lu Xingchen.)
(लू जिंगचेन।)
(Anyone else could say that and I'd let it go.)
(कोई और भी ऐसा कह सकता था और मैं उसे जाने देता।)
(But not you.)
(लेकिन आप नहीं।)
Congratulations, Gu Liusu.
बधाई हो, गु लियुसु।
Guess being pretty really makes life easier.
लगता है सुंदर होना सचमुच जीवन को आसान बना देता है।
Doesn't Mr. Zhang like you too?
क्या श्री झांग भी आपको पसंद नहीं करते?
In my next life, I want to be a beauty like you.
अगले जन्म में मैं भी आपकी तरह सुन्दर बनना चाहती हूँ।
Is it that hard to admit someone's good at what they do?
क्या यह स्वीकार करना कठिन है कि कोई व्यक्ति अपने काम में अच्छा है?
Just because I'm a woman,
सिर्फ इसलिए कि मैं एक महिला हूँ,
you think my success
आपको लगता है कि मेरी सफलता
only comes from being young and pretty and liked by others?
क्या यह केवल युवा और सुंदर होने और दूसरों द्वारा पसंद किए जाने से आता है?
While yours comes from talent and hard work.
जबकि आपकी सफलता प्रतिभा और कड़ी मेहनत से आती है।
Take a good look
अच्छी तरह देखिये
at your lousy design.
आपके घटिया डिज़ाइन पर.
One day,
एक दिन,
I'll make sure the name Gu Liusu shines across the jewelry world!
मैं यह सुनिश्चित करूंगी कि गु लियुसु का नाम आभूषण जगत में चमके!
♪Why are there always stars at night?♪
♪रात में हमेशा तारे क्यों दिखाई देते हैं?♪
♪Why do your eyes always sparkle?♪
♪आपकी आँखें हमेशा चमकती क्यों रहती हैं?♪
♪Why does Coke always need ice?♪
♪कोक को हमेशा बर्फ की जरूरत क्यों होती है?♪
♪Why do I always stop to listen for your heartbeat?♪
♪मैं हमेशा तुम्हारी दिल की धड़कन सुनने के लिए क्यों रुक जाता हूँ ?♪
(Lu Xingchen.)
(लू जिंगचेन।)
(You still don't understand me.)
(आप अभी भी मुझे नहीं समझे.)
♪Can't hear your voice♪
♪आपकी आवाज़ सुनाई नहीं दे रही♪
(Yes,)
(हाँ,)
(how can a kid possibly know what's on my mind?)
(एक बच्चा कैसे जान सकता है कि मेरे मन में क्या है?)
I know she doesn't love me.
मैं जानता हूं कि वह मुझसे प्यार नहीं करती।
You could see it in her eyes!
आप इसे उसकी आँखों में देख सकते थे!
Come on, Xingchen.
चलो, ज़िंगचेन।
Can you calm down for once?
क्या आप एक बार शांत हो सकते हैं?
What's gotten into you?
तुम्हें क्या हो गया है?
They were practically about to kiss.
वे लगभग चुंबन करने ही वाले थे।
Did they actually kiss?
क्या उन्होंने सचमुच चुंबन किया था?
I didn't see anything.
मैने कुछ भी नहीं देखा.
Even if you didn't see it...
भले ही आपने इसे नहीं देखा हो...
Right in front of the guy who likes her,
उस लड़के के सामने जो उसे पसंद करता है,
she said that her work
उसने कहा कि उसका काम
mattered more than me.
मुझसे ज्यादा मायने रखता है.
She said that about me!
उसने मेरे बारे में ऐसा कहा!
Me!
मुझे!
I'm the one who's loved her the most all along.
मैं ही वह व्यक्ति हूं जिसने उसे हमेशा सबसे अधिक प्यार किया है।
Ms. Gu really is something.
सुश्री गु सचमुच कुछ खास हैं।
She actually made you cry.
उसने वास्तव में आपको रुला दिया।
She'll regret it.
उसे इसका पछतावा होगा.
She'll come and make it up to me.
वह आएगी और मुझसे यह सब करवाएगी।
You okay?
आप ठीक हैं?
Starting tomorrow,
कल शुरू करें,
I'll never speak to her again.
मैं उससे फिर कभी बात नहीं करूंगा.
Never!
कभी नहीं!
Morning.
सुबह।
Everyone, pause what you're working on.
सभी लोग, आप जो काम कर रहे हैं उसे रोक दें।
I have an announcement to make.
मुझे एक घोषणा करनी है।
I've decided that Starry Sea will follow Secretary Lu's suggestion
मैंने निर्णय लिया है कि स्टारी सी सचिव लू के सुझाव का पालन करेगा
and switch to eco-friendly materials.
और पर्यावरण अनुकूल सामग्री का उपयोग करें।
Wait, does that mean I can become a full-time employee now?
रुकिए, क्या इसका मतलब यह है कि अब मैं पूर्णकालिक कर्मचारी बन सकता हूं?
No more internship for me?
क्या अब मुझे इंटर्नशिप नहीं मिलेगी?
We're all part of one family now.
अब हम सब एक परिवार का हिस्सा हैं।
Let's work well together.
आइये हम सब मिलकर अच्छा काम करें।
Xiaolu.
ज़ियाओलु।
Help Secretary Lu with his resignation paperwork.
सचिव लू को उनके इस्तीफे के कागजी कार्रवाई में मदद करें।
The desk was cleared by the time you ordered.
जब तक आपने ऑर्डर दिया तब तक डेस्क साफ़ हो चुकी थी ।
Wait a minute.
ज़रा ठहरिये।
What do you mean by that?
तुम्हारा इससे क्या मतलब है?
You came here because of the Starry Sea project.
आप यहां स्टारी सी परियोजना के कारण आए हैं।
Now that it's wrapped up,
अब जब यह मामला निपट गया है,
it's only right that you leave.
यह उचित ही है कि आप चले जाएं।
Gu Liusu, this is a personal vendetta.
गु लियुसु, यह एक व्यक्तिगत प्रतिशोध है।
Personal? Between us?
निजी? हमारे बीच?
Fine.
अच्छा।
I admit I said something stupid that day.
मैं मानता हूं कि मैंने उस दिन कुछ मूर्खतापूर्ण बात कही थी।
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
I apologize to you.
मै आपसे माफ़ी मागता हु।
Lu Xingchen.
लू जिंगचेन.
Every word I just said
मैंने अभी जो भी शब्द कहे हैं
was something I thought about carefully.
यह एक ऐसी बात थी जिसके बारे में मैंने ध्यानपूर्वक सोचा।
I don't have time to play games
मेरे पास गेम खेलने का समय नहीं है
with a kid like you.
तुम्हारे जैसे बच्चे के साथ.
Games?
खेल?
You think my feelings for you,
तुम्हें लगता है कि मेरी भावनाएँ तुम्हारे लिए हैं,
that I love you,
कि मैं तुमसे प्यार करता हुं,
because it's a game?
क्योंकि यह एक खेल है?
Have you ever loved me?
क्या तुमने कभी मुझसे प्यार किया है?
I had feelings for you.
मेरे मन में तुम्हारे लिए भावनाएँ थीं।
But it's not love.
लेकिन यह प्यार नहीं है.
Gu Liusu, you don't have love in you.
गु लियुसु, तुम्हारे अंदर प्रेम नहीं है।
You just need someone who comes when you call
आपको बस किसी ऐसे व्यक्ति की ज़रूरत है जो आपके बुलाने पर आ जाए
and leaves when you say so.
और जब आप ऐसा कहते हैं तो वह चला जाता है।
That's right. I don't need love.
यह सही है। मुझे प्यार की ज़रूरत नहीं है।
Love is selfish.
प्रेम स्वार्थी है.
It's possessive.
यह अधिकारपूर्ण है।
I can't stand the ugly side
मैं बदसूरत पक्ष बर्दाश्त नहीं कर सकता
of the so-called love.
तथाकथित प्रेम का.
So let's just go back to living our own lives.
तो चलिए हम वापस अपनी-अपनी जिंदगी जीने लगें।
Fine. Don't regret it.
ठीक है। इसका अफसोस मत करो।
Thanks for making a scene at the office.
कार्यालय में माहौल बनाने के लिए धन्यवाद।
But it doesn't matter anymore.
लेकिन अब इससे कोई फर्क नहीं पड़ता.
Wow, Secretary Lu's got guts.
वाह, सचिव लू में हिम्मत है।
He's too immature for Ms. Gu, though.
हालाँकि, वह सुश्री गु के लिए बहुत अपरिपक्व है।
Sometimes the childish ones are the most genuine.
कभी-कभी बचकानी बातें सबसे सच्ची होती हैं।
Stop gossiping. Get back to work.
गपशप बंद करो। काम पर वापस जाओ।
Ms. Gu, these are the eco-material samples you mentioned.
सुश्री गु, ये वही पर्यावरण-सामग्री के नमूने हैं जिनका आपने उल्लेख किया था।
I found a few different options for you to look at.
मैंने आपके लिए कुछ अलग विकल्प ढूंढे हैं ।
Actually, I've already decided.
दरअसल, मैंने पहले ही निर्णय ले लिया है।
I plan to reuse shell casings from war zones as raw material.
मैं युद्ध क्षेत्रों से प्राप्त गोला-बारूद के खोलों को कच्चे माल के रूप में पुनः उपयोग करने की योजना बना रहा हूँ।
Shell casings from war zones?
युद्ध क्षेत्र से प्राप्त गोले के खोल?
Starry Sea had a bad run with public opinion before.
स्टारी सी को पहले भी जनता की राय से परेशानी हुई थी ।
I want to make things right
मैं चीजों को सही करना चाहता हूँ
through this charity gala.
इस चैरिटी समारोह के माध्यम से।
In that case,
उस मामले में,
people might accuse you of using charity for publicity.
लोग आप पर प्रचार के लिए दान का उपयोग करने का आरोप लगा सकते हैं।
We can't stop people from talking.
हम लोगों को बात करने से नहीं रोक सकते।
All we can do is follow what we believe in.
हम केवल इतना कर सकते हैं कि हम जिस पर विश्वास करते हैं उसका अनुसरण करें।
I agree. Let's do it your way.
मैं सहमत हूँ। चलो, इसे अपने तरीके से करते हैं।
Let's get ready for Friday's auction.
आइये शुक्रवार की नीलामी के लिए तैयार हो जाएं।
(Going back to our own paths)
(अपने-अपने रास्तों पर वापस लौटते हुए)
(might be the best for us both.)
(यह हम दोनों के लिए सर्वोत्तम हो सकता है।)
(Work? What kind of work is that?)
(काम? यह कैसा काम है?)
(Is it easier to work with someone who likes you?)
(क्या किसी ऐसे व्यक्ति के साथ काम करना आसान है जो आपको पसंद करता है?)
(Lu Xingchen, sometimes you speak without thinking.)
(लू ज़िंगचेन, कभी-कभी आप बिना सोचे-समझे बोल जाते हैं।)
(So what will you do now to make her forgive you?)
(तो अब आप क्या करेंगे जिससे वह आपको माफ़ कर दे?)
=Starlit Bloom=
=स्टारलिट ब्लूम=
♪But I can't escape♪
♪लेकिन मैं बच नहीं सकता♪
♪The memories of you♪
♪तुम्हारी यादें♪
♪The harder I try to forget♪
♪जितना अधिक मैं भूलने की कोशिश करता हूँ♪
♪The more you come back to me♪
♪जितना अधिक तुम मेरे पास वापस आओगे♪
♪Two hearts once in love collide and shatter into pieces♪
♪दो दिल एक बार प्यार में पड़कर टकराते हैं और टुकड़े-टुकड़े हो जाते हैं♪
♪How can I piece myself together again?♪
♪मैं अपने आप को फिर से कैसे जोड़ सकता हूँ?♪
♪Funny, isn't it?♪
♪मज़ेदार है, है ना?♪
♪Only after losing you did I see your love was worth keeping♪
♪तुम्हें खोने के बाद ही मुझे एहसास हुआ कि तुम्हारा प्यार बरकरार रखने लायक था♪
♪I hate myself for not being brave, for not trying♪
♪मैं खुद से नफरत करता हूँ क्योंकि मैं बहादुर नहीं हूँ, कोशिश नहीं करता हूँ♪
♪For letting you slip away into the crowd with my own hands♪
♪ अपने हाथों से तुम्हें भीड़ में जाने देने के लिए ♪
♪Guess we just met at the wrong time♪
♪लगता है हम ग़लत समय पर मिले♪
♪What's left of our love is nothing but ashes♪
♪हमारे प्यार का जो कुछ बचा है वो सिर्फ़ राख है♪
♪Look at us♪
♪हमारी तरफ देखो♪
♪Like two planets that were never meant to meet♪
♪जैसे दो ग्रह जिनका कभी मिलना तय नहीं था♪
♪Colliding across the sky♪
♪आसमान में टकराना♪
♪At the wrong time, I found the one I loved most♪
♪गलत समय पर, मुझे वो मिल गया जिसे मैं सबसे ज़्यादा प्यार करता था♪
♪Does that still count as luck?♪
♪क्या इसे अब भी भाग्य माना जाएगा?♪
♪Look at us♪
♪हमारी तरफ देखो♪
♪Like two planets that were never meant to meet♪
♪जैसे दो ग्रह जिनका कभी मिलना तय नहीं था♪
♪Colliding across the sky♪
♪आसमान में टकराना♪
♪Maybe we were never meant to be♪
♪शायद हम कभी एक दूसरे के लिए बने ही नहीं थे♪